- C'est toi qui chantes ?
- Pourquoi ?
Vas-tu me tuer à nouveau ?
Tu es mort!
- Tu es déjà mort !
- Sir Samuel !
- Et si je le tue ?!
- Zelda.
Mais et si Zelda était la vraie femme de Samuel ?
C'est juste mon avis.
Joyeux anniversaire, Mademoiselle Mia !
Mia, quand est-ce que cette obsession va finir ?
Pourquoi, alors je retourne à Manille ?
Pour que je puisse te sortir de Maravida.
Ainsi, vous ne serez pas affecté
par votre passé, par vos parents.
Je ne veux plus être avec lui.
Je veux plutôt être avec toi.
Tu es un menteur.
- Matmat--
- Je ne veux pas du camping-car.
Je n'aime pas Mia !
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire… ♪
Les anniversaires sont spéciaux pour nous, les mères.
Nous avons été les premiers à célébrer
l’arrivée de notre enfant au monde.
Allez-y, coupez votre gâteau.
C'est beau, n'est-ce pas ?
C'est tranchant.
Ingrid!
Mia est déjà blessée.
Ce n'est rien.
N'est-ce pas, Mia ?
Poursuivre.
Coupe ton gâteau.
-
Heureusement que tu as réussi à réserver un gâteau.
Il y a tellement de clients aujourd'hui.
Est-ce vrai ?
J'ai de la chance alors.
Avez-vous écrit sur la dédicace ?
Oui, madame,
« Joyeux anniversaire » comme demandé.
Qui fête ça ?
Euh, mon enfant.
Merci.
Oh.
Ça a l'air bien, infirmière.
Merci, docteur.
Où vas-tu ?
Je rencontre juste quelqu'un.
Mmm.
Une personne spéciale ?
-
Madame Ingrid !
Ah!
Avez-vous besoin d'être emmené à l'hôpital ?
Non.
Euh, peut-être que
tu devrais le signaler à la police.
Non.
Un…
Je t'ai apporté de la nourriture.
Tu es toujours belle même si--
Tu ne diras
à personne ce qui s'est passé.
Je reviendrai pour ma fille.
Et je ferai payer mon mari.
Paiement.
Pour ton silence.
Madame Ingrid,
je vous ai apporté une robe.
Madame Ingrid ?
Le gonflement…
et des saignements…
est attendu jusqu'au 14e jour environ.
D'accord?
C'est pourquoi il faut être patient.
Oncle….
Personne ne devrait le savoir.
Pour l'instant,
Tu ne peux pas trop bouger, ok ?
Et tu ne peux rien soulever de lourd.
Si vous ressentez de la douleur, faites-le-moi savoir.
Je peux donc vous donner un analgésique.
Suis-je toujours belle ?
Es-tu prêt?
Non…
- Non !
- Ingrid ?
Non!
- Aah !
- Ne bouge pas, Ingrid !
Ce n'est pas moi !
Ce n'est pas mon visage !
- Ne bouge pas !
- Ce n'est pas mon visage !
Non!
Non ! Tonton !
- Ce n'est pas moi !
- Ne bouge pas !
- Ingrid ! Ingrid !
- Ce n'est pas mon--
Calme-toi, calme-toi.
Calme-toi, tout va bien.
- Non…
- C'est bon, c'est bon.
C'est bon, c'est bon.
C'est bon.
- Non.
- C'est bon.
C'est bon, c'est bon.
Pogi, réveille-toi !
Aller!
Oh, Pogi !
Pogi, réveille-toi !
Aller!
Aller?
Patrick!
Ce qui s'est passé?
Je l'ai trouvé comme ça.
Et regardez ça.
C'est un sédatif.
Exactement.
Aide-moi.
Aller.
Pogi, que s'est-il passé ?
Patiente Zelda…
Est-ce qu'elle a fait ça ?
Je lui demandais pourquoi
elle n'était pas dans sa chambre.
Puis elle m'a injecté ça.
Elle ne t'a rien dit ?
Tout ce dont je me souviens c'est...
Elle a dit que c'était
un jour important pour elle.
C'est un jour spécial. C'est ce qu'elle a dit.
C'est mon anniversaire demain.
Achète-moi un gâteau.
Apporte-moi n'importe quelle sorte de nourriture.
Gemma, donne-moi tes clés.
- Quoi ?
- Donne-moi juste tes clés.
Où vas-tu?
Patrick, tu es malade !
Nager dans l'océan.
Notre nuit.
Tout ce que nous avons partagé ce matin-là,
tout cela n'était qu'un rêve.
Nous étions vraiment ensemble à Montanesa.
Oui.
Mais tout cela n'est plus qu'un souvenir maintenant.
C'est ça.
C'est mal que j'oublie toujours Matmat.
C'était une erreur d'avoir
envisagé de t'avoir dans ma vie.
C'est la fin pour nous.
Pourquoi
vous semble-t-il si facile de tout oublier ?
L’enfant a fait
ça uniquement parce qu’il était triste.
Mais ce qu’ils ne savaient pas, c’est que
au moment où le loup
est venu manger les moutons,
personne ne viendrait aider.
Si seulement quelqu'un le croyait,
peut-être qu'ils ne seraient pas morts.
Patrick ?
Joyeux anniversaire, chère fille.
Je n'ai pas vu les frères depuis un moment.
Ingrid.
Vous êtes ici.
Tu m’as laissé entrer parce que…
Je t'ai appelé ma fille ?
Non.
Vous êtes ici parce que vous êtes fan.
Mes fans connaissent ma date d'anniversaire.
Alors tu ne crois pas que je suis ta mère ?
Je ne sais pas ce qu'il y a dans
l'air ici à Maravida,
mais toutes les mères
ici m'appellent leur fille.
Donc tu ne m'as pas surpris.
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi quelqu'un
voudraient que je sois leur fille.
Parce que tu es
différente de tous, Mia.
Partir.
Si tôt ? Mm…
Pourquoi ne pas couper ton gâteau en premier ?
Prends-le avec toi.
Je ne mange pas la nourriture
qui m'est donnée par des inconnus.
Je partirai une fois que nous aurons fini.
Va chercher des assiettes et des couverts.
J'ai dit…pars.
Je ne pars pas.
Pas avant d'avoir coupé le gâteau.
Mon?
Patrick, c'est moi.
Es-tu avec Mia ?
Non, elle est déjà rentrée à la maison.
Pourquoi demandez-vous?
Je te le dirai plus tard.
Où es-tu?
Qu'est-ce que tu cherches?
Hmm.
Mm-hmm.
C'est fané.
Tu devrais le jeter.
Tu es curieux.
Je viens de remarquer.
Que fais-tu vraiment ici ?
C'est ton anniversaire.
Et ainsi?
Je pensais juste que tu étais peut-être triste.
- Pars.
- Hmm.
Sortir.
J'ai besoin de vous, maintenant.
Tu es à moi maintenant.
Ah…
Saviez-vous…
ton père a failli me tuer ?
Il m'a étranglé.
Et ainsi?
"Monstre."
C'est comme ça qu'il m'a appelé.
Il a dit que j'étais un monstre.
Il a dit que sa fille était un monstre.
Et tous les monstres doivent mourir.
Et alors ?
Donc?
Ça ne fait pas mal ?
Tu es sa fille,
mais c'est comme ça qu'il te voit.
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
Je m'inquiète pour toi, Mia.
Vraiment?
Mm.
Pourquoi?
N'est-ce pas triste ?
Pour ton anniversaire,
c'est ce qu'il a pensé faire...
Te tuer.
Bon sang, je m'en fiche.
Ah…
Cela ne te concerne pas ?
- Devrais-je m'en soucier ?
- Et vous, non ?
Je m'inquiète pour toi.
Je n'y crois pas.
[la musique devient inquiétante
Ne touchez pas à ce qui ne vous appartient pas.
Je suppose que nous sommes pareils.
Je déteste aussi quand
les gens touchent à mes affaires.
Alors pourquoi fais-tu ça ?
Parce que pourquoi pas ?
Une mère n’oublie jamais
le jour où elle a donné naissance à son enfant.
Joyeux anniversaire à toi.
Ah!
À moi ?! À moi !
Ne t'ai-je pas appris à partager ?
Non. Si je donne,
ils me prendront tout.
Joyeux anniversaire.
Le meilleur cadeau d'anniversaire de tous les temps.